里面有你认识的人吗？
这附近似乎没有生还者
根据通报
有数名癸阶级的新队员
随后赶到 进入了山中
他们也许都已经死了吧
我们走吧
月亮好美啊
难得一起出任务
就让我们好好相处吧
我只是来斩鬼的
你这人真冷淡
那么我们在这里分头行动吧
我从西边开始找
了解
不准靠近我的家人
水之呼吸 贰之型
水车
不行 刀根本砍不下去
真硬啊
使出水之呼吸型也砍不了他
怎么办？
我该怎么办？
不准靠近我的家人
你在看哪里啊？
我在这里
痛死我了
只不过是被他大手一挥
威力就这么大
糟糕
我的力量没法完全发挥
外加血流太多 整个人头昏眼花
可恶
水之呼吸
贰之型 改
横水车
怎么搞的？
这是怎么回事？
伊之助 你没事吧？
是那家伙做的吗？
可恶 他还真行
好 这么一来
再硬的脖子都能砍断才对
水之呼吸
最后一个也是最强的型式
他的气息变了
那小子好像要做什么不得了的事情
我要用这一招解决他
全集中 水之呼吸
拾之型
危险
健太郎
伊之助
在我回来之前 你不可以死
那家伙是十二鬼月
你不可以死
不可以死
你绝对不可以死
惨了
我开始没办法好好呼吸了
而且
手脚也一点感觉都没有了
祢豆子
对不起
不要放弃
我不可以放弃
你是谁？
听得到吗？
你还好吗？
水之呼吸 贰之型
水车
好不容易安全落地
我拜托你不要这样
你看什么？
这又没什么好看的
你在做什么？
你们不是伙伴吗？
伙伴？
别把我们和那种
不堪一击的关系混为一谈
我们是一家人
我们之间有强大的羁绊联系着
而且这是…
我和姐姐的问题
你要是再多嘴
我会切碎你
不对
家人也好 伙伴也罢
只要是彼此之间有强大的羁绊
都是一样崇高的
只因为彼此没有血缘
就说伙伴关系不堪一击
绝对没有这种事
而且如果是以强大的羁绊联系着
就能闻到信赖的气味
可是从你们身上只闻得到
恐怖与憎恨还有厌恶的气味
这样根本称不上是羁绊
只是以假乱真
是虚伪的羁绊
你这家伙…
刚好有个很不错的鬼在这里
这种小不点鬼
连我也能解决
请等一下
你给我闪一边去
我想安全地出人头地
只要能出人头地
上头发下来的酬劳就会变多
我那一队的队员几乎全死了
总之我要先打倒一个
还可以的鬼 然后下山
不行 快住手
瞬间就把人切得支离破碎
这是怎么回事？
我问你 你说什么？
你…
刚才说了什么？
好强烈的压迫感
空气变得好沉重 都凝结住了
伊之助 对不起
你要加油 再坚持一下
等我打倒这个鬼后就去找你
我一定会去救你的
你把刚才说的话
再说一次看看
你快点说啊
要我说几次都行
你所说的羁绊是虚伪的东西
这下不妙了
可恶
我居然躲在这种地方
真是太窝囊了
可是我得好好想想才行
用什么方法才能劈了
这刀枪不入的家伙？
要怎么做？
我要怎么做才能劈了他？
快想啊
惨了 这次真的不妙了
在那小子…
在那小子回来之前
我得想出来
这是什么鬼念头啊？
开什么玩笑？
可恶的家伙
我被豚太郎的细菌给污染了
居然学他思考
差点就完蛋了
会思考就不是真正的我了
看吧 被我砍断了吧
就是这么简单
一把刀砍不断的话
就不断敲打刀身 剁下去就行了
因为我有两把刀啊
我是最强的
你逃什么啊？
给我站住
我先把话说在前头
我可不会一口气杀了你
我要把你切得支离破碎 再剁烂你
不过
如果你收回刚才说的话
我可以好心一口气杀了你
我不收回
我说的一点都没错
有问题的是你
有错的是你
可恶
那家伙跑到哪里去了？可恶
这点伤根本不会痛
我一点都不痛就是不痛
都到这番田地了
我一定要把那家伙找出来
原来你在那里
你这混蛋爬那么高想干吗？
混蛋 又耍鬼主意要我用脑思考
我才不会上当
什么？
这样啊 我知道了
你怕我怕到发抖了啊
现在知道怕已经太迟了
什么？这次…
居然蜕皮了
不是吧
你也变得太大了吧
这下不妙了
我从没有像现在这样
感受到敌人的强烈压力
光是压力就快把我压垮
完蛋了
我打不赢
我要死了
要被他杀死了
不可以死
在我回来之前 你不可以死
无论何时 都请为自己感到自豪
并且努力活下去
祝福各位武运昌隆
我才不要认输
绝对不认输
我是鬼杀队的嘴平伊之助
尽管放马过来 废物
速度真快
根本看不清
兽之呼吸
叁之牙
彻底撕裂
刀断了
糟糕
因为使用呼吸型
来不及做好承受冲击的准备
不准靠近我的家人
我不会死
兽之呼吸 壹之牙
看招 刺入穿透
刺进去了
虽然刺进去了
这家伙怎么一点事也没有啊？
对不起
对不起 伊之助
你一定要活下去啊 伊之助
那是谁？
怎么回事？
是那家伙砍的吗？
他到底是什么人？
好快
水之呼吸 肆之型
打潮
好厉害
这么厉害的家伙
我还是第一次见到
我能感受到
刺鼻的臭味变淡了
也能分辨线的气味了
这么一来我就能战斗
这家伙比我想的还聪明
完全不屈服于恐惧
不过这也不会改变什么
水之呼吸
壹之型
水面斩
（预告）
好厉害 好威猛
瞬间就打倒了那个鬼
你到底是什么人啊？
你和纹次郎用的招式一样
你们是一伙的吗？
难道是没发现我在旁边吗？
你给我看这边
看我
这招你会吗？
气死我了
那我告诉你一个珍藏的情报
听说炭治郎那家伙
喜欢吃梅子昆布饭团
善逸喜欢吃鲑鱼饭团
下一集 第19集 火之神
原来你会讲话啊
（下集待续）
字幕翻译：周骏